# 常见问题

::: info 
如果以下问题仍然无法解决你的问题，可以通过 [社群](/zh_cn/introduce/author_groups.html) 寻求帮助
:::


## 登录时效是多久，总是让我频繁登录

`v1.4.0` 及版本之前版本登录一次的时效是72小时，然后72小时内只要访问一次就会再次续期72小时。`v1.4.0` 以后版本默认改为了168小时（7天），仍保留续期机制，并支持在 [配置文件](../advanced/config.md) 自行配置过期时长。打开配置文件在 `base` 块下找到 `token_expires=168` 将 `168` 改为你想设置的小时数值，保存之后，重启项目后生效。


## 导入导出是备份功能吗

导入导出不是备份功能，它只能导出图标卡片基本配置的json格式文件，不能导出图片文件，目前项目没有自带的备份功能，后期会考虑加入。

## docker 版本升级后数据丢失了

1. 在v1.4.0版本做了docker精简了挂载目录，请严格按照教程升级。
2. 挂载目录不正确，请检查路径并区分大小写


## 项目的 docker 卡片显示异常 {#docker_card_abnormal}

请使用 `docker` 管理工具检查是否删除卡片绑定的容器，或者是否升级了该绑定容器。如果升级了该容器，卡片绑定的旧容器ID将不可用。在 `v1.5.2` 及以上版本（出于安全考虑，需登录后）会尝试自动重新绑定，如未自动绑定，可以手动编辑卡片重新选择容器。


## 可能导致 docker 功能不能正常使用的原因 {#docker_run_error}

1. 在容器运行环境下，请确认是否挂载了`docker.sock`，具体请参考[部署教程](../usage/quick_deploy#docker_run)，如果可视化工具不支持挂载，请使用命令行（ssh）的方式运行。
2. 请检查系统是否对本项目开放了使用 docker 的权限。
3. 具体可以根据错误提示寻找相关解决方案。


## Linux 二进制版本无法运行

在 github 的 [releases](https://github.com/hslr-s/sun-panel/releases) 下载的二进制Linux版本无法运行，可以尝试下载带有 `musl` 标记的版本运行。

## 内外网环境（模式）是什么；能否只显示对应的图标卡片

作者所谓的内网环境和外网环境可以理解为，我们当前所处于的真实环境。

比如说项目（Sun-Panel）部署机在家，我们目前也在家访问项目，那么我们可以将家中电脑的 Sun-Panel 环境设置为内网环境。而将在家以外常用电脑的 Sun-Panel 环境设置为外网环境。不需要频繁切换，也不怕混淆。

基于以上理解考虑到处于内网环境也需要访问外网地址或者相反，所以没有对图标的内外网环境区分显示。

## 自定义页脚不能执行js（script标签）代码

由于框架安全限制，暂时不支持，后期将找办法支持。暂时可以通过 [自定义js](../advanced/custom_js_css.md) 来实现此功能。

## docker 版本系统监控挂载宿主机磁盘教程

用挂载的方式将磁盘挂载到容器的目录中，例如:`-v /mnt/usb2-2:/sata1`。其中 `/mnt/usb2-2` 为宿主机路径，`/sata1` 为映射的路径，名字可以自己随便定义。

## 设置为浏览器首页

参考[Sun-Panel BE](../browser_extension/index.md)

## PRO 授权账号登录失效 {#proAccountInvalid}

- 正常使用中授权账号失效，可能原因：

    1. 授权账号的密码被修改
    2. 更新了版本，由于授权策略可能随新版版本更新，可能会导致这个问题
    3. 超出了最大同时登录的客户端数量限制，前期登录的客户端会被后期登录的客户端挤下线

- 解决方案：

    重新手动登录一下授权账号即可

## v1.7.0-beta 版本升级后异常解决方案 {#v1_7_0_beta_abnormal_faq}

因为新版本已经移除了 Service Worker 和 Cache Storage 的支持，所以需要手动解决一下异常问题。

::: details 请点此展开查看解决方案

#### 步骤1. **强制更新Service Worker**
Service Worker 可能会在后台重新注册并恢复缓存。你可以强制更新它：
- 打开开发者工具（F12）。
- 进入 **Application** 标签。
- 在 **Service Workers** 部分：
  <!-- - 勾选 **"Update on reload"**（每次刷新时更新）。 -->
  - 点击 **"Unregister"**（注销）以移除现有的Service Worker。
  - 刷新页面

---

#### 步骤2. **手动清除Cache Storage**
PWA 使用 Cache API 存储资源，这些缓存可能需要手动清除：
- 打开开发者工具（F12）。
- 进入 **Application** 标签。
- 在 **Cache Storage** 部分：
  - 找到与你的PWA相关的缓存（通常以域名或Service Worker名称命名）。
  - 右键点击缓存并选择 **Delete**（删除）。
- 刷新页面，检查是否仍有缓存。

:::
